Tipos de design para sites:
- Flat de design;
- Skeumorfismo;
- Design Metro;
- Design de Grade;
- Design Responsivo;
- Design Clássico;
- Design Criativo;
- DEsign One Page.

1-Hierarquia das informações: Categorias, subcategorias, tamanho de fontes, etc
2-Espaçamento Adequado;
3-Estudo das fontes: Jamais se deve utilizar mais de 2 tipos de fontes diferentes,
	uma deve ser usada para chamadas e títulos e a outra para textos.
4-Estilo de Imagem: Evitar excesso de informação. Padronização de tamanho, tonalidade e 
	estilo de enquadramento dão consistência ao site e criam uma identidade.

Considerações necessárias ao escolher um layout

1-Considere o objetivo do site
2-Foque no conteúdo
3-O layout deve refletir a personalidade da empresa
4-Lembre-se do público alvo de seu site
5-Lembre-se d0 acesso por celular
